# История изменений

#RYM_Utilities

Самые свежие версии сверху. Даты относятся к публикациям истории изменений.

---


#### v1.27.3

<mark style="color:hsl(0, 0%, 100%);background-color:hsl(218, 60%, 55%);border-radius: 6px;padding: 3px;">Актуальная последняя версия</mark>

`23.01.2025`

* `Cвойство External Spline поддерживает обновление в реальном времени во время работы в редакторе`  Теперь и у BP_SplineActor
* Переработан **YegorFX**: добавлено использование мировых координат направления эффекта, изменено поведение мировых координат *положения* эффекта. Добавлена четвёртая опциональная текстура, изменено смешивание текстур. Последнее может быть снова переработано в будущем. Вероятнее всего, визуальная обратная совместимость утеряна.


#### v1.27.2


`20.12.2024`

Внесены значительные улучшения в работу SolidSplineCloner и DeformSplineCloner инструментов:

* Cвойство External Spline поддерживает обновление в реальном времени во время работы в редакторе
* Добавлен блюпринт-интерфейс для внесения аналогичного функционала в другие сплайн инструменты в будущем
* Нежелательные искажения создаваемые при сплющивании или растяжении копий созданных DeformSplineCloner минимизированы
* Добавлена возможность влиять степенью деформируемости


#### v1.27.1

`12.12.2024`

* На панель виджета в раздел ВСПОМОГАШКИ добавлены кнопки для работы со свойством акторов Hidden in Game

#### v1.27.01

`12.11.2024`

* Хотфикс в работе функции создания [[CreateEmptyHierarchy|иерархии пустышек]]

#### v1.26.9

`16.10.2024`

* Несколько ассетов материал-функций раскрыты для ПКМ-меню и палитры добавления нод в материал графе
* Реорганизованы параметры компонента [[Drawing_World_Position_Masks#bpc-maskpainter-setup|BPC_MaskPainter]]

#### v1.26.8

`15.10.2024`

* Внесены исправления в работу [[InstanceUnbaker]]
* Добавлены ассеты и инструменты для [[Drawing_World_Position_Masks|рисования масок в мировых координтах в реалтайме]]

#### v1.26.6

`01.10.2024`

* Исправлены ссылки на документацию в виджете в связи с переездом документации на новый адрес.

#### v1.26.4

`30.09.2024`

* Устранена промежуточная точка инструмента [[SplinePath]] задававшая изначальную кривизну сплайну. Причина: нет необходимости - и так очевидно, что это сплайн; более быстрый доступ к удобной настройке путей.



---

Более ранние изменения описаны в телеграм канале 